大家好，欢迎从星期一开始每周同步ipfs核心实现
2020年7月20日
今天，我们要经历所有的事情
倡议，然后通过问题和
阻止者和询问之类的东西
因此，对于高优先级计划，第一件事就是即将发布
发布，所以我们发货了js ipfs 0.48
这很棒，因此默认情况下让我们的代表参加
它为我们修复了dht配置并通过multihash存储块
通过cid进行，因此希望可以更快地进行查找和
较小的整体回购规模，请安装它，是的，让我们
知道你怎么过了，还有其他船只发布
不，嗯，我想我目前的想法是，我们可能只是
将零六一与零七um捆绑在一起，因为那里有一束
要做，我们宁愿早晚释放零七
足够公平，继续进行固定服务
哦，我会去的
嗯，所以有一个api和客户端开发应该
现在畅通无阻，我们已经获得了对
规格没什么大的改变应该有一些小的调整
随着我们的前进，但这应该准备实施
我需要在go ipfs中创建一个问题来跟踪实施
客户端，然后再去
ipvs桌面需要具备的其他功能
我们可以解决该问题，但是从那里我们应该
很好，所有人都畅通无阻地向前迈进了
然后我将继续进入ed键，因为那是下一个
嗯，因此存在跟踪问题
去吧，还有一对，还有几件事
需要清理的地方，例如ips key输出
嗯，有一些共享测试问题，但是我认为没有
那里没什么专业左边15没什么专业
我们可能将其捆绑在一起，至少应该在多加法器中使用
添加对base 36编码的支持，或者完全支持yeah cidv1编码
嗯，多走几步吧，但这不应该不是
是的，嗯，然后
另一个阻塞的问题是js的um中断
嗯，还有一个大问题，那就是杰西无法解组出门钥匙
嗯，所以前一阵子变了，这是一个战利品p2p的问题
取得ed键并将其编码为类似
您的私钥中的私钥公开还包括
当您的公钥被封送时
嗯，但我们也再次附加了公钥
所以这是多余的，不久前就摆脱了
但是js没有，所以当我们去编组go键时
我们失败是因为Cookie不够长，因为我们期望
那里有多余的公钥，所以是
已修复，我刚刚发布了对pdb js的更新
今天的加密货币um包括我没有改变的修复
js如何编组关键码以避免破坏更改
因此，我们现在将继续在其中放置冗余公钥
因为去处理这两个问题，但是以后我会摆脱它
避免任何重大更改，但我认为没有太多人在使用
JS ipfs中的82519，因为它们不能，因为它破坏了um以及
沿着这些思路，我们在使用jas时遇到的问题
使用ed键是导入和导出键
嗯，就像js处理它的方式一样，它将密钥导出和导入到
基于um的钥匙串，格式为pem
但这就像对js的支持在整个领域都非常糟糕
crypto和js很粗糙，然后还要保持平衡
浏览器中的捆绑包大小有点噩梦，所以我们
可能会去看看我今天和亚历克斯谈过的事
是仅用于ed键和sccp键
只是将那些更改为um导入和导出为protobufs，因为
这是p2p的默认设置，然后再使rsa做到这一点
然后要求之一就是我们还支持
只是这些密钥的密码编码，所以我们可能会做
只是拿脂质protobuf，然后像对称密码一样添加um
加密，然后将其导出，以便
仍然具有相同的行为，但将默认为protobuf this
就像我们为jsipfest获得的最简单，最快的修复程序
能够在有人担心的情况下开始使用ID密钥
让我让我知道嗯，最终我们想支持笔
以多种其他格式um，但这将需要
对自由加密货币进行的重大改革来做到这一点
是的，我想呃两件事之一是，去ipfs是否需要任何理由
能够处理诸如ipvs之类的密码问题
就像我们将解码加密的密码一样
私钥功能，什么都不做
现在因为从未实施过，所以我们必须实施
所以go根本不会导出密钥，就像您不能为key和go导出密钥一样
嗯，在js中，您可以导出它们，所以那是最大的不同
在那里，这就是我们真正需要的
支持该功能，因为该功能被ipns利用
拿出钥匙好了是有道理的
iii有一个注释或问题中的一个是您可能要考虑的
通常从密码中导出密钥，然后使用
至于加密树脂密码本身
因为你可以得到更好的对不起
我在寻找条款，但
我不知道我是否对酮逃逸功能持怀疑态度，因为
就像他们永远没有足够的熵做任何事情一样
很好，但是您可以，是的，我认为主要
有关该API正在尝试处理的问题是该API
密钥在存储时被加密
嗯，最重要的是当他们
存储，所以它们不只是存储未加密的
就像我们支持的api键中的大事一样
至少在js中的ed键中，我们支持从
从可能是密码的种子中获取，因此您实际上可以从种子中获取
与编辑键嗯，但我不认为我们实际上在使用
在ipfs生态系统中的任何地方创建种子
对于js，我认为libpdp只是有人想要的，所以我们支持它
问那个是的，对不起，继续吧，不是，但是还可以
嗯，我要问的其他事情是
为什么我们不利用系统钥匙串而不是必须要做我们的原因
自己的东西似乎每个操作系统都有东西
这些天我会说，没有充分的理由可能
大概是两三年前的一个很好的理由，但是那是两三年前
三年前那个像钥匙串和加密这样的代码
在过去的两个
年，它需要大修和
像整个加密api这样的更新需要大修，所以从理论上讲我不
认为有什么阻止我们使用
系统钥匙串，但我们只需要
验证或评估它，而不是对创建一个问题有用
关于它，所以我们会在某个时候做到这一点，是的，好的，我会做的
谢谢你
这就是ed密钥，接下来要冷却的是子域网关
所以它确实说本周没有消息是的，所以到目前为止，剩下的任务
我知道您正在运送ipfs 0.7与
修复了子域中的涡流键并在base 36中进行了编码
并撰写博客文章，但我们可以将本节移至
其他倡议还是
接下来是防锈计划，看起来像是r30大型更新
是的，我过去几周都在弥补自己的不足
嗯，我们一直很忙，最大的新闻就是广告
功能，所以现在可以从unix unixfs导入um
正在为单个文件工作，它仍然有些不稳定，但是我们
我们正在经历它，只是功能触及了巨大的
fpfs um内部的事物广度
使用git补丁大大改善了我们的一致性测试工作流程
因此，而不是将拉取请求提交给jsipfs
我们只是在本地对其进行修补，只是为了更改我们需要的一些api
嗯，现在我们正在努力将其余的ipfs节点移至
通过内容发现和
提供需求清单和所有其他内容的内容，因此您可以
查看我链接的拉取请求
嗯，在这里，另一件事是对HTTP api进行了一些改进
最值得注意的是流式多部分工作
um来更新所有这些内容以及一些诸如弧之类的rust api
存档一些内部ipfs结构，使它们更容易通过
并做多线程工作和um
我们还添加了镗孔工具，用于建立和拉动请求批准
自动化之类的事情，所以整个领域都是
我想越来越快，功能更丰富
那是我们的全部
很棒，接下来是呃，杰西卡p2p签署同龄人记录，
八卦子评论1.1是的，所以在记录方面
雅各布上周对所有内容进行了审查，基本上是该界面的prs
记录对等记录和信封实施
也合并为0.29版本分支
嗯，最后在确定中交换了设计对等记录
协议，以便完成这部分工作
我们只需要拥有经过认证的通讯录
公关合并，这也在审查地址中进行了审查，所以我认为应该
准备好或几乎准备好要合并在...中
闲话的一面，我们基本上是
重构基本的Web子实现，谢谢
在八卦服务器更新中进行的所有工作
我们基本上想将一些工作提取到基本实现中，因此
洪水教学大纲将利用它，是的，在此之后，我们也会闲聊
还需要获得科学记录
集成到当前正在进行的对等交换pr中，并与
我们将需要开始调查中断
测试，为此，我们目前
阻止了一些黄金B2B需求更新，这将是
如果gofox中的任何人都能得到它，那太好了
降落了，是的，这一切都来自
八卦的一面，是的，我的意思是
下一节我基本上将其重命名了
从集合点到js的改进
可发现性和连通性，基本上是因为我们将寻找
进入我们想要实现的更广泛的范围，并从中
一边集合，但如果您看到我的问题，我们就是我们
关联起来，雅各布还创造了其他东西，这将是我们前进的道路
为了改善这一方面，所以在
会合呃我目前正在努力
规范更新了相同的同伴记录和我的其他其他次要内容
在实施过程中看了，嗯，我也需要
将感谢记录整合到集合点，我也是
正在研究一项关于确保谁拥有发现的建议
协议，就像其他协议一样，这样我们就可以充分利用现成的协议
呃其他的发现
服务确实像对等发现事件一样
无需添加任何内容即可将所有内容添加到地址簿
用户手册工作，还允许高级用户进行操作
如果他们愿意的话，自己做，是的，嗯。
挡泥板进入审查状态后
我可能也将开始从事自动继电器的工作，这也是其中的一部分
主动性，是的，我有点想念那个
pdp请求的目标是什么，呃，太高了，目前有一个
pr基本上传到守门员ptp dim和
go mod使用更高版本而不是最新版本
释放人，将两者都拥有将是一件好事，这样我们就可以
使用最新的两个版本测试中断
守门员hp好的，很酷，那是结束的时间了
主要举措部分，然后转到另一部分
主动性，所以您需要满足1.5微米的要求
ipfs问题没有真正的更新
有人自愿去接工作，这很令人兴奋
嗯
我不太确定接下来会发生什么，但是
嗯，jsi pfs中附带的块存储中的迁移多哈希键
现在，嗯，这很酷
固定系统改造的下一部分，我将介绍这一点
周，但我想得到伊拉克的所有变化
因为我感觉有点瓶颈
很多东西，所以我将专注于那个，然后希望
在本周晚些时候，拿起待处理的系统内容
所以接下来分享rpfs note是的，所以我做到了
嗯，我想我把它们放在错误的地方了
注意抱歉，我做了例子，选择了一个
共享ipfs节点，演示如何使用它
就像我们有其他示例一样，我已经更新了拉取请求以执行此操作
这是一个等待审查，我仍然必须拉
最新的东西，即ipfs ad和ipfs完全分开，我要去
今天就可以处理，再次更新拉取请求
嗯，下一个是改善网络文件广告，嗯，所以我们进行了一次对话
与亚历克斯（Alex）和雨果（Hugo）一起，呃决定拉出文件然后吹
我做的js ipfs碎片
并以注释中链接的库形式发布
我已经加入并集成了ipfs和
在那里的所有分离处，并更新它的拉取请求
我添加了一堆测试来尝试捕获可能
发生在我们的广告输入规范化中，以确保
我们不会退缩
在改进中，是的，所以现在的拉取请求是
在审查中被阻止了另一件事是我们确实有另一个补丁
据说是固定设置的Web ui是
主要用例嗯，等待哪种变化
js ipfs着陆之前，我们可以将它们带到那里
我想到的一件事也许是更糟
在不等待js ipfs的情况下登陆请求请求
现在它会优化呃
像uh一样，只使用jsi pfs http api
直接呃，一旦jsipfs更换镜头，我们就可以撕开那块
出来并利用js ipfs嗯，我不知道那是怎么回事
还是没有，但是如果我们有时间压力
我们也可以考虑这样做
所以很酷，所以继续进行设计审查
在该部分中没有任何建议
阻止者并询问
问题，哦，我的院长，问，哦，继续，想给你
嗯那里ips密钥有问题um
在js之间使用ips over pub sub到你喜欢的地方
在js上发布，然后您就无法解决问题了，
去吧，这是我
认为这仅仅是因为一个问题，就像我们曾经
我们一直在寻找与其他地方不同的公钥
ips记录已经过时了一段时间，嗯，我有一个公关，我认为
应该解决这个问题，但是如果有人可以
用互操作测试运行它，我认为贡献者提出了新的建议
出现故障的分支
并查看它是否可以正常工作，所以那太好了
作为额外的奖励，这将加快ipfs上的ips分辨率
基本免费
嗯，我有一个与锈ipfs不相关但与固定有关的问题
api um，我们是关于轨道数据库
我们正在探索使用钉扎API或钉扎
规范，以允许轨道数据库挂钩的事情
例如filecoin或其他您知道的
那种性质的东西，我想知道问题是
我们现在应该继续前进吗？
Powergate与Filecoin集成还是我们应该
等待固定api获得更多报价
还是我们应该合作确定um orbitdb
您知道可以帮助简化一些用例或类似的事情
嗯，我想知道这里是否有人愿意跳一下
不同的电话或只是给我发电子邮件或其他东西
将其中的一些散列出来，是的，我想也许是莱特尔，我可以
跳上去谈论我这样想
可能取决于您要做什么，因为像现在这样的绘画
服务规范非常基础，因为
我们不确定长期内会发生什么，而且还有很多
好的讨论的内容，让我们更改固定为
实际上就像是销螺纹一样，但是我们需要做一个
还有很多工作需要冲洗，所以我想如果您要
方向，那么我没有看过很多Powergate，但也许Powergate是一个
更好的选择，但是我们可以
我们可以在离线状态下聊天，也可以拨打电话或通话
关于那是的，为什么有人不给我一个好东西
达到你们所有人的方式，否则我将与您取得联系
然后我们将其整理出来
谢谢
很酷的停车场的任何东西哦，我猜我已经为我准备了一份公关文件
dag size命令显然我是的，你知道我最近
告知没有简单的方法，或者您可以要求
没有unif fs而依赖unix中的字段的dag
fs，所以有一个
公关中看起来像什么的原型
去ipfs我怀疑js ipfs可能有一些兴趣
嗯，大约一个月以前，我花了一些时间
向皮纳塔解释说，他们不能真正相信unix fs和
就像人们可能撒谎一样，所以我们一定要记录在案
他们在某个地方，并有此命令指出人们将是超级
很有用，因为它就像您在现实世界中的一种可信任的事物
可以吗，我实际上是在和哑光说话
关于这个，这给了我动力去周末做些什么
是的，如果您在UM中粘贴一个链接，这将非常有用
在笔记中，这将是rad
我们在数据结构屏幕xsp2中所做的一件事
这以及灵活的字节布局
处理所有字节的布局
嗯，如果您躺在任何地方的大小，那意味着您无法真正阅读
数据结构有效，因此当您说谎时，它实际上会破坏事物
就我们所能达到的程度而言
使其不太可能或无法激励人们撒谎
是的，我的意思是现在它就像最简单的一样
愚蠢的事情，就像遍历了呆子
然后读出所有大小和块数，并将它们加起来
返回给您，它会跳过重复项，所以有
但是就像你可以变得更聪明，做类似的事情
实际不读取实际不读取原始块
记忆，因为你知道他们不会
任何您可以从磁盘获取大小的地方，就足够了
嗯，像这样的东西，但现在就像
总比没有好，总比没有好
所以这是随机的，但有些相关
我正在努力对汽车文件格式进行潜在升级
这将在清单的末尾粘贴清单，因此清单将允许您
寻找汽车档案并实际读取内容
无需进行文件的完整解析
甚至是整个区块的um，所以我们有点像
应该和应该出现在此清单中，但显然会出现的一件事
有像块大小，但我正在辩论是否
甚至不将um链接信息放在其中
这样可以为您呈现dag中链接的完整图片
无需解析文件中的任何内容或解码任何内容
嗯，这确实可以帮助处理类似这样的事情，例如，您能够
无需解码块即可计算损失
像这样的东西，所以结果可能像是这种形式的清单
建筑也是我们也要利用的
存储层之类的东西，因为它可以
使很多事情变得更快，包括gc
是的，有很多类似的话题，例如以各种方式使用清单
加快调查数据和移动数据的速度
就像是，周围有任何探索
可能对我有用，是的，我对
周末我无法摆脱困境，所以我
写了一个解析器
但是我们有时在这里，谢谢大家的光临
您认为2020年7月20日的核心实施方案
如果尚未完成，请在注释中填写异步更新
嗯，我们下周见